Savi, tanyakan.
Tanyakan pada Tuan Ishaan Bhosle
mengapa dia menyusahkan Anda.
Tanyakan padanya
mengapa dia tidak mengizinkan
Anda masuk meskipun
Anda sudah lolos wawancara.
Baiklah, aku akan bertanya
padanya apakah kamu tidak bisa.
Kenapa kamu tidak
mengizinkan Savi masuk?
Mengapa Anda memenuhi begitu
banyak syarat untuk penerimaannya?
Dr Isha Bhosle, dia belum
membayar biaya kuliahnya.
Dengan bakatnya dia
telah memenangkan
beasiswa yang diberikan
perguruan tinggi Anda.
Mengapa kamu tidak
memberinya waktu satu hari saja?
Tuan Rao
apakah kampusmu menjadi
begitu miskin sehingga
Anda menyusahkan seorang
gadis kelas menengah
dengan memaksanya
membayar biaya kuliahnya.
Perguruan tinggi ini bersikeras
untuk memiliki kemanusiaan.
Dimana kemanusiaanmu saat ini?
Apakah ini yang Anda
ajarkan kepada siswa Anda?
Kami akan mengajari siswa
kami apa yang kami suka.
Kami tidak perlu
mempelajarinya dari Anda.
Tidak ada yang bisa
mengajarimu apa pun, Tuan Rao.
Karena untuk belajar,
Anda harus mendengarkan.
Dan Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Perguruan tinggi ini diatur
oleh kediktatoran Anda.
Anda memerintah perguruan tinggi ini.
Isya
mengatakan semua ini
di sini tidak ada gunanya.
Anda menyelesaikan
penerimaan Savi dan ..
Mengenai biayanya,
saya akan membayarnya.
Shantanu.
Saya datang ke sini untuk Savi.
Saya membawa biayanya.
Saya akan membayar biaya Savi saya.
Dia adalah tanggung jawabku.
Namun penting untuk memberi
tahu Anda semua bahwa Anda
membuat kesalahan besar
dengan tidak membiarkannya
belajar di sini hanya karena dia
tidak mampu membayar biayanya.
Permisi, Dr. Isha Bhosle.
Pergi ke tempat lain
dan ucapkan
monolog emosional ini.
Ini tidak akan berhasil di sini.
Karena gadis Savi yang
kamu anggap sebagai
putri Anda belum
membayar biayanya
dan menyerahkan
sertifikat transfernya.
Jadi, dia tidak bisa diterima
di perguruan tinggi ini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
batas waktu telah berakhir.
Apa batas waktunya?  - jam 11.
Kenapa jam 11?
Ini adalah hari kerja penuh.
Jam berapa kantor kampus?
9:30 pagi hingga 5 sore.
Apakah kamu
mendengarnya, Ishaan Bhosle?
9:30 pagi hingga 5 sore.
Mengapa Anda menetapkan
jam 11 sebagai batas waktu Savi?
Apakah Anda menemukan
waktu yang menguntungkan?
untuk penerimaannya?
Isya, sebentar.
Vagmare, segera isi
formulir penerimaan Savi.
Dan mulailah prosedur
penerimaan segera.
Pergi.  - Oke, Pak.  - Apa!
Isya.
Pengakuan Savi akan terjadi.
Jadi, bisakah kita
membicarakannya nanti?
Tidak nanti.
Aku butuh jawaban atas
pertanyaanku saat ini.
Mengapa mereka
menolak masuk ke Savi
meskipun dia lolos penerimaan?
Kenapa dia bermasalah?
Isya, tolong.
Pengakuan sedang terjadi.
Lalu, mengapa Anda ingin
membesar-besarkan masalah ini?
Tetap saja kebiasaanmu menutupi
kesalahan orang lain belum hilang.
Aku meninggikan
suaraku untuk Savi.
Savi diterima hanya karena
saya mengajukan pertanyaan yang
menentang sikap organisasi
ini yang tidak adil dan bias
menuju Savi.
Mengapa kamu menyusahkannya
terlepas dari kenyataan bahwa
dia menyelesaikan wawancaranya?
Mengapa?
Anda telah sangat menyusahkannya
sehingga dia terpaksa
menyentuh kaki direktur
perguruan tinggi ini dan memohon.
Tahukah Anda
mengapa hal itu terjadi?
Karena gadis yang kamu anggap
sebagai putrimu ini
adalah pembohong.
Dia adalah seorang pencuri.
Dia mencuri perhiasan saudara
perempuannya untuk dijual.
Apakah kamu tidak percaya?
Tanya kakak iparnya.
Dan atas informasi baik Anda
Saya ingin memberitahu
Anda satu hal lagi.
Savi datang ke sini
melarikan diri dari
paviliun pernikahannya.
Anda tidak perlu bertanya
apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak tahu bahwa seorang
siswa harus menceritakan tentang
kehidupan pribadinya untuk
dapat diterima di perguruan tinggi ini.
Jika itu masalahnya,
pernahkah Anda bertanya
mengapa saya lolos
dari pernikahan saya?
Selain itu, Anda tidak
pernah menyebutkan aturan ini
yang mengatakan bahwa
seorang gadis yang lolos dari
pernikahannya tidak berhak
mendapatkan pendidikan.
Ngomong-ngomong, karena kita sedang membicarakan
pernikahanku, aku akan memberitahumu.
Ya, saya melarikan diri dari pernikahan saya.
Itu karena saya dipaksa menikah
dengan seorang pemabuk tercela.
Saya melarikan diri segera
setelah saya mengetahuinya
agar saya dapat memperoleh
pendidikan dan meraih kesuksesan.
Agar aku dapat memenuhi
cita-cita orang tuaku.
Dan menurutku aku tidak
melakukan kesalahan dalam hal itu.
Dan kalau menyangkut pencurian,
kakakku sendiri yang
memberiku gelang itu.
Dan kamu.
Sekarang katakan padaku sesuatu.
Apakah gelang itu milikmu?
Atau kamu tertarik untuk memakai gelang?
- Hai!
Berhenti bicara omong kosong.
Itu adalah gelang Istriku Harini.
Saya juga mengatakan
hal yang sama.
Gelang itu adalah gelang adikku.
Tuan, Anda mendengarkan semua orang.
Sekarang kamu dengarkan
apa yang kakakku katakan.
Halo Savi, kamu dimana?
'Savi, aku sudah lama
mencoba menghubungimu.'
'Bisakah kamu diterima?'
Kiran..
- Aku meneleponmu untuk membicarakan dia.
Suamimu melontarkan
tuduhan palsu padaku
bilang aku mencuri gelang itu.
Apakah saya mencurinya?
Tolong beritahu saya.
Sav, maafkan aku.
Saya mencoba banyak hal
untuk membuatnya mengerti.
'Aku sudah memberitahunya'
'bahwa ibuku yang
memberiku gelang itu'
'dan aku memberikannya kepada
adikku saat dia membutuhkannya.'
'Tapi dia belum siap
memahamiku, Savi.'
Meskipun saya telah menghentikannya,
dia pergi ke toko perhiasan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Aku akan memberitahumu
sisanya begitu aku sampai di rumah.
Saya sangat berharap semua
keraguan Anda terhapuskan.
Dan kebenaran tentang
tuduhan palsu yang
dilontarkan kepada
saya ada di depan Anda.
Apakah ada alasan lain
untuk menolak pengakuannya?
Atau apakah dia menjadi
muridku satu-satunya alasan?
Hai!
Tidak ada drama yang terjadi di sini!
Pergi ke kelasmu!
Savi, selesaikan
formalitas penerimaannya.
Anda memiliki sertifikat
transfer.  Setorkan biayanya.
Terima kasih.  Tanpamu, aku..
- Savi.
Terima kasih nanti.  Pergi.
Saya harus berangkat ke Ramtek.
Selamat tinggal!
Dr.Isha Bhosle.
Anda membuat kesalahan
dengan datang ke sini.
Ishaan.. Ishaan!
Ishaan.  - Silakan pergi.
aku bersamamu.
Tolong dengarkan.
Jangan bersimpati dengan saya.
Pergi.  Tinggalkan aku sendiri.
Ishaan, tolong dengarkan.
Silakan pergi!
Saya mengerti.  - Pak.
Biarkan aku bicara.
Jelaskan padanya.
- Aku akan berbicara dengannya.
Silakan.
Ishaan.
Saya mengerti apa
yang Anda rasakan.
Kemarahan tidak akan menghasilkan apa-apa.
Anda menghukum diri sendiri.
Itu tidak akan menghasilkan apa-apa.
Harap tenang.  Minumlah air.
Ishak!  Ishaan, dengarkan.
Nona Isya!
Savi.
- Aku mendapat izin masuk!
saya akan jatuh.  - Bu.
Kehidupan mengajari saya untuk
melihat ke depan dengan harga diri.
Aku akan selalu mencarimu.
Anda berbicara tentang kebijaksanaan, Savi.
Bu, saya tidak bisa menjelaskannya
Saya ingin melakukan banyak hal.
Saya merasa ingin bernyanyi
dengan keras, menari
dan memberi tahu semua
orang bahwa saya diterima.
Saya bersuka cita!
Sama di sini.  Berbahagialah.
Entri Anda tidak lain adalah
seorang pahlawan super.
Saya tidak menyangka
Anda akan membawa
sertifikat transfer saya
dari Ramtek ke Pune.
Sebenarnya
Saya merasa mereka
akan menimbulkan masalah.
Ngomong-ngomong,
bagaimana Anda bisa
mendapatkan sertifikat
dalam waktu singkat?
Terima kasih kepada Ibu Ashwini.
Apa maksudmu?
Vinayak telah mengatakan
kepada Kepala Sekolah untuk
tidak memberikan surat
pindahanmu kepada siapapun.
Bahkan kamu pun tidak.
Dan ketika aku..
Kamu sedang terburu-buru untuk pulang.
Ya.
Sudah waktunya bagi saya untuk pulang.
Masih ada setengah jam lagi.
Jadi begitu.
Mungkin Anda sedang dalam masalah.
Jika Anda berada di sini, Anda harus
menandatangani sertifikat transfer Savi.
Itu akan membawamu untuk
menangani keluarga Savi.
Dan jika Anda tidak menandatanganinya
Saya akan mengadukan
Anda kepada manajemen.
Situasinya cukup mencekam bukan?
Bu Isha, saya sudah terlambat.
Saya akan berbicara dengan Anda besok.
Bahkan aku semakin terlambat.
Sudah kubilang aku akan
datang setelah menyelesaikan
kuliahku untuk mengambil
sertifikat pindahan Savi.
Apakah Anda menandatanganinya?
- TIDAK.
Lihat, Bu.  Saya..
- Permisi.
Keputusan tersebut telah
diambil dalam rapat dewan
hingga dilakukan pembicaraan
dengan keluarga Savi
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Benar-benar?
Dewan telah mengambil
keputusan yang baik.
Tunggu.
Nyonya Chavan.
Salam.
- Dia adalah Nona Ashwini Chavan.
Dia adalah wali sah Savi.
Dia adalah nenek Savi.
Dia di sini untuk mengambil
sertifikat transfer Savi.
Benar.
Saya di sini atas nama
Nona Savi Virat Chavan
untuk mengambil
sertifikat transfernya.
Wali sah Savi juga ada di sini.
Saya yakin Anda akan menandatanganinya.
Jika nenek yang lebih tua mengetahui
bahwa Nenek Ashwini membantu saya
Dia akan membuat keributan.
Savi, biarkan aku memberitahumu
nenekmu Nona Ashwini
bisa bertarung untukmu
dengan siapa pun.
Bagus kalau Kepala Sekolah
memberikan surat pindahan.
kalau tidak, nenekmu akan
mengajaknya memesan.
Gadis, kamu harus sukses.
Savi, apa pun yang terjadi,
kamu tidak boleh mundur.
Mereka terpaksa
memberi Anda izin masuk.
Hal ini jelas
bahwa mereka akan menciptakan
rintangan di jalan Anda.
Anda tidak harus menyerah.
Berani.
Apakah kamu mengerti, Savi?
Saya putri Sai dan Virat Chavan.
Anda tahu apa
bahkan ibuku
harus menghadapi banyak masalah.
untuk menyelesaikan studinya.
Ayahku berdiri di sisinya.
Ibuku mengakui kekalahan.
Dia adalah wanita pemberani.
Darah ibuku mengalir dalam diriku.
Saya tidak akan kalah.
Saya tidak akan menyerah
di depan kesalahan.
Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku tahu, Nak.
saya kesal
bahwa bahkan saat ini,
perempuan harus melakukannya
memperjuangkan hak-hak mereka.
Tidak ada yang berubah bagi perempuan.
Bahkan saat ini, anak perempuan
harus melewati berbagai rintangan.
Situasi yang saya lalui..
Bahkan ibuku.  Dan mungkin
nenek saya menghadapi rintangan.
Kata orang, zaman sudah berubah
tapi tidak untuk wanita.
Bahkan saat ini, perempuan
hanya punya dua pilihan.
Entah mendengarkan keluarga seseorang
atau cita-citanya.
Tak satu pun dari ini
dapat melintasi jalan mereka.
Bu, tandai kata-kataku.
Harinya akan tiba
kapan semuanya akan berubah.
Kami akan berubah
karena di depan kita
kami punya contoh seperti Anda.
Melihatmu, gadis-gadis menyukai kami
mendapatkan banyak
keberanian dan inspirasi.
Saya yakin, Bu.  Sebelum
kamu, pasti ada wanita lain
yang telah mengambil perubahan
ini dengan pijakan perang
cara Anda melakukannya sekarang.
Bahkan aku adalah muridmu.
Bahkan saya akan
mengambil contoh ini ke depan.
Saya tidak akan kalah.
Kamu sudah dewasa, Savi.
Anda berbicara dengan dewasa
meskipun usia Anda sudah tua.
Sebenarnya, saya mendapat guru yang baik.
Jadi begitu!
Terima kasih, Bu.  Tanpamu
Saya tidak akan
mendapat izin masuk.
Hal yang sama lagi?
Terkadang aku bertanya-tanya di mana
Savi adalah yang biasa
memakai kacamata hitam.
Tapi kamu selalu berterima kasih
padaku dan juga meminta maaf.
Kemana perginya Savi pemberaniku?
Ini aku!
Terimalah rasa terima kasihku.
atau saya juga bisa menyentuh
kaki Anda dan mengatakannya.
Tidak. Saya menerima rasa terima kasih Anda.
Selalu bahagia dan riang.
Selamat tinggal.
Aku akan menemuimu di gerbang.
- TIDAK.
Kita telah membuang
banyak waktu.
Cari tahu silabus Anda.
Belilah buku teks yang Anda butuhkan.
Saya harus memasang sabuk pengaman.
Tunggu sebentar.
Ambil sejumlah uang.
Bu, Anda telah melakukan
banyak hal.  Terima kasih.
Apakah kamu ingin aku memarahimu?
- Tidak. - Ambillah.
Anda mungkin membutuhkannya.
Simpan uangnya.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Hati-hati di jalan.  Hai..
Ibu.. Ayah..
Saya mendapat izin masuk.
Aku tahu kalian semua
pasti sangat bahagia.
Semoga saya diberkati.
Anda?  - Kamu di sini?
Meninggalkan?
Aku sudah selesai dengan pekerjaanku di sini.
Saya harus pergi.
Apakah kamu akan pergi
tanpa bertemu denganku?
Kami baru saja bertemu.
Sebelum semua orang.
Apakah kamu hanya ingin
melihatku sebelum semua orang?
Saya pikir Anda tidak
ingin melihat saya.
Mengapa menurut Anda demikian?
Saya pikir Anda akan
menemui saya di kabin saya.
Anda pergi dengan Ishaan.
Bagaimana saya bisa datang?
Aku tahu.
Dia juga tidak bersalah.
Ishaan sangat kesal padamu.
Saya tidak menuduh Anda.
Saya baru saja mengatakan bahwa kedatangan Anda
mengingatkannya pada
masa lalu yang menyedihkan.
Apalagi pertunangannya
juga dibatalkan.
Kapan?
Bagaimana?
temannya Rao..
Putrinya, Reeva
Banyak hal yang terjadi
dalam hidup Ishaan.
Isya, jika kamu ada di sini
Dia tidak harus
melalui semua ini.
Dia bisa menghindari
semua rasa sakit itu.
Semua kesedihan jika..
- Jika aku diizinkan pergi bersamanya
kita tidak perlu
melihat hari ini.
Tapi rasa hormat keluargamu
dan pendapat mereka
paling berarti bagi Anda.
Bagaimanapun..
Tidak perlu memainkan permainan menyalahkan.
Saya tidak melakukan hal tersebut.
Saya mengatakan bahwa suatu
hari nanti Anda harus melakukannya
menjawab pertanyaan Ishaan.
- Kamu juga.
Shantanu..
Ishaan dihukum karena
kesalahan kami berdua.
Saya tidak bersama anak saya
meskipun saya menginginkannya.
Tapi kamu bersamanya.
Tidak peduli seberapa dalam lukanya
cinta bisa menyembuhkan luka apa pun.
Ya.
Tapi Isya, dia telah membangun
tembok di antara kami.
Meski sudah berusaha semaksimal mungkin
Saya tidak mampu
mendobrak tembok itu.
Seperti yang selalu Anda lakukan
kamu sudah menyerah.
Mengapa menurut Anda demikian?
Karena kamu selalu melakukan ini.
Saya minta maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tolong jangan katakan 'maaf'.
Saya menyukainya.
Kita telah bertemu setelah
bertahun-tahun dan..
Anda bertarung dengan saya!
Ya.
Saya menyukainya.
Saya memiliki begitu banyak kemarahan
di hati saya selama bertahun-tahun.
Aku ingin bertarung denganmu
untuk melampiaskan amarahku.
Tolong jaga Savi.
Dia seperti putriku.
Berapa aku harus membayarmu?
- TIDAK.
Terima kasih.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Jangan katakan itu.
Katakanlah kamu akan kembali.
'Savi.'
'Sebenarnya perkenalan
terakhir kita sangat buruk.'
'Bisakah kita mulai lagi?
- Hai.'
'Saya Anvi Bhosle.'
'Anggaplah aku sahabatmu.'
'Dhruva Bhosle.'
Anda pasti pernah mendengar nama saya.
- Aduh!'
'Teman-teman, hashtagmu
akan sangat lucu.'
'Tagar Saru.'
'Savi dan Dhruva.'
'Yah, perkenalan kita
harusnya istimewa.'
'Benar?'
'Selamat datang di
Bhosle Institute, Nona Idiot.'